‫"في الحلقات السابقة..."
‫سنرحل أنا و(هاريسون) عن (ميامي)
‫مع (هانا)
‫- تتصرف وكأن هذا لا يؤثر فيّ
‫- يمكنك زيارتنا
‫سأبحث عنك في زيارتي المقبلة
‫لـ(الأرجنتين)
‫- هل اقتربت في بحثك عن (ساكسون)؟
‫- ليتنا نستطيع الرحيل وحسب
‫- لا أزال أكن لك المشاعر
‫- كنت أشعر بأن ثمة ما يكبحني
‫- والآن؟
‫- الآن، أنا...
‫أريدك أن تساعديني كما ساعدت (ديكستر)
‫- سأجد وسيلة ما
‫- ماذا عن (ديكستر)؟ لا يزال يلاحقني
‫سأكلم (ديكستر)
‫- لا تظنين أنه يحب القتل؟
‫- دعيني أرك كم لا يحب القتل
‫- لا
‫- كان ذلك رأس (زاك)
‫أود أن أكون ضمن فريق هذه القضية
‫- شكراً
‫- لكن شرطة المحافظة لا تقبل الشركاء
‫أتبحث عن فني جنائيات جديد؟
‫- سيرحل (ديكستر)
‫- حقاً؟
‫استغربت من مغادرته البلدة في الوقت عينه
‫الذي يشاع فيه وجود (هانا مكاي) هنا
‫لو كان (ديكستر) يواعد (هانا مكاي)
‫لعلمت بالأمر
‫يعتقد نائب المارشال (كليتون)
‫أن (ديكستر) يخبئك
‫رباه!
‫- ما الذي حدث؟
‫- سقط وأصاب ذقنه
‫إنه جرح عميق، النزيف لا يتوقف
‫مرحباً، (ديكستر)
‫اختارت أمي الابن الخطأ
‫(إيفلين)؟ لا!
‫من فعل بك هذا؟
‫"قرد في صندوق"
‫نبهتني (فوغل) إلى أنني
‫أعيش حياتين في آن واحد
‫وتجاهلتها
‫لذا دفعت حياتها ثمن ذلك
‫وعلي الآن الخروج من حياتها
‫لم أتخيل يوماً أن تكون آخر جريمة قتل
‫أعمل عليها، جريمة أنا طرف فيها
‫يجب أن أبلغ عنها
‫يجب ألا يروني أغادر مسرح جريمة
‫في آخر مرة رأيت فيها دماء أمي
‫كنت صغيراً لأفعل شيئاً حيال ذلك
‫لكنني لم أعد طفلاً
‫لم تقل لما أرادت مني زيارتها
‫أنتما صديقان؟
‫كان والدك يعرفها، صحيح؟
‫نعم، تواصلت معي ومع (ديب)
‫كانت طيبة
‫- اقتربت من المنزل ووجدت الباب مفتوحاً
‫- فهرعت داخلاً، وحينها وجدتها
‫هل حركت الجثة؟
‫نعم
‫حاولت إيقاف النزيف
‫لكنها كانت ميتة سلفاً
‫- هل رأيت أحداً مريباً؟
‫- كانت (ميلر) تستجوب الجيران
‫وأحدهم رأى رجلًا أبيض في الأربعين
‫يغادر بشاحنة بيضاء أو رمادية
‫- أيهما؟
‫- كان الظلام حالكاً، وهذا أفضل ما رآه
‫عاون (ميلر) ومشطوا الحي كاملاً
‫أبلغوني بالمستجدات كل نصف ساعة
‫ستتهافت وسائل الإعلام على هذا الخبر
‫حسن
‫- من الأفضل أن ترحل
‫- لا، أستطيع المساعدة
‫(ديكس)...
‫رغم أن المساعدة تفيدني
‫إلا أن محامي الدفاع سيستمتع
‫بفني جنائيات لم يكتشف جريمة قتل وحسب
‫بل عرف الضحية ثم عمل على حل القضية
‫علينا حماية القضية
‫ألقاك في الصباح الباكر إذاً
‫آخر يوم في العمل
‫آخر يوم
‫- يجب أن...
‫- اذهب، سنتكفل بهذا
‫قد يكون (ساكسون) سبقني
‫ولكنني أنوي إدراكه
‫رباه، ماذا تفعل هنا في هذا
‫الوقت الباكر؟
‫هل (هاريسون) برفقة (هانا)؟
‫نعم، إنها تساعده على ارتداء ملابسه
‫في غرفتي
‫ذاك الفتى يستيقظ قبل طلوع الشمس
‫هل أنت بخير؟
‫(إيفلين) ماتت
‫قتلها (ساكسون) البارحة أمامي
‫ولاذ بالفرار
‫- تباً
‫- أردت أن تسمعي الخبر مني
‫تعمل شرطة (ميامي) على حل القضية
‫النبأ يتصدر نشرات الأخبار
‫يا للهول! هل أنت بخير؟
‫- كانت (إيفلين)...
‫- أدري
‫- لولاها...
‫- ما كنا لنعود إلى بعضنا
‫إن كان (ساكسون) طليقاً
‫يجب أن يبقى (هاريسون) مع (جايمي)
‫عادت إلى منزل (باتيستا)
‫سيكون في مأمن هناك
‫هل ستطارد (ساكسون)؟
‫أجل
‫وكذلك سأفعل أنا، سأتصل بـ(باتيستا)
‫سأعود إلى العمل اليوم
‫كان يهمني شأنها أيضاً يا (ديكس)
‫(ديب)، أنت تضعين نفسك في الموقف
‫الذي كنت تحاولين تجنبه
‫افهم هذا، إن قبضت على (ساكسون)
‫فلن أسلمه لك
‫- أبي، مشطت شعري
‫- أرى ذلك
‫- أصر على ذلك
‫- أظن أن (جايمي) ستعجب بذلك
‫اذهب لإحضار حقيبتك فهي تنتظرنا
‫في الشقة
‫سأساعدك
‫لا تخبرها بأنني تناولت فطائر محلاة
‫- ما هذا؟
‫- حجزت رحلتنا
‫سنسافر ثلاثتنا إلى (ريو)
‫وحين نبلغ (أمريكا الجنوبية)
‫سنركب الطائرة إلى (بوينوس أيرس)
‫ولا يمكن لأحد تعقبنا
‫لا تزال هذه خطتنا، صحيح؟
‫نعم
‫- لكن...
‫- ماذا؟
‫ماتت الدكتورة (فوغل)
‫قتلها (ساكسون)
‫يا إلهي! أنا آسفة!
‫هذا لن يغير شيئاً بالنسبة لنا، لكن علي
‫التأكد من حل المشكلة قبل رحيلنا
‫أتعتقد أنك قادر على حل المشكلة
‫بهذه السرعة؟
‫أجل
‫بقي لي يومان في (ميامي)
‫يومان لأعثر على (ساكسون)
‫- يومان حتى أبدأ حياة جديدة مع (هانا)
‫- أنباء سارة
‫ثمة خمسة أشخاص سيأتون
‫اليوم لمعاينة منزلك
‫عجباً، كان ذلك سريعاً
‫سوق العقار تتعافى
‫ومع موقع كموقع منزلك
‫لا أستغرب حصولنا على خمسة عروض
‫أقدر كثيراً قبولك إدراج العقار
‫في مهلة قصيرة يا (سيل)
‫بالطبع، سررت باتصالك
‫- كبر (هاريسون) كثيراً
‫- أجل
‫ما سبب انتقالك المفاجىء؟
‫بسبب الذكريات الكثيرة
‫أتفهّم ذلك
‫بعد (ميغيل)...
‫سكنت في منزل أصغر وركزت على الأولاد
‫- أصبح عددهم ستة
‫- علي الرد على هذه المكالمة
‫حسن
‫- وضعت القرد في صندوق
‫- أعتذر عن ذلك
‫رباه، رؤية أمتعتك موضبة في صناديق
‫تجعل الأمر حقيقياً
‫سترحلون حقاً
‫- سيفتقدك (هاريسون) كثيراً
‫- والقرد سيفتقدك أيضاً
‫لم لا تبيتين مع (هاريسون) الليلة؟
‫فمنزل (ديب) ضيق جداً
‫وسيتوافد الناس على هذا المكان
‫- وبهذه الطريقة يمكنك...
‫- معانقة أفضل شخص في الدنيا طوال الليل
‫توقفي
‫حسن
‫- هذا
‫نعم، يبدو جميلًا
‫أود إرساءها على اليابسة
‫قبل وصول (لورا)؟
‫- (لورا)؟
‫- العاصفة الاستوائية (لورا)
‫يقولون إنها ستصل بعد بضعة أيام
‫صنعت في 2001، من طراز
‫(سينتشري 2901) مع لوحة تحكم وسطية
‫وضعت هذه القضبان المصنوعة
‫حسب الطلب، طلاؤها جديد
‫وفيها رادار ونظام تحديد مواقع
‫وباحث عن الأسماك
‫وقائد آلي وطوف نجاة للطوارىء
‫وأضفت هذين المحركين التوأمين
‫رباعيي الأشواط من طراز (ياماها 250)
‫تجاوزا الـ400 ساعة بقليل
‫وحين تنطلق بها في عرض البحر
‫- شعور لا يضاهى
‫- انظر إلى هذا
‫ليتها تحتوي مبرد جعة أكبر
‫أو أنه قارب لا يناسبك
‫يتنقل (ساكسون) من مدينة إلى أخرى
‫لكن وظيفته لا تتغير أبداً
‫يفتش المباني، إنها نقطة لأبدأ منها
‫- صباح الخير
‫- يسهل عليك قول ذلك
‫لم تقض الليلة بأسرها مفتشاً منزل (فوغل)
‫دون أن تجد شيئاً سوى بيضة إوزة كبيرة
‫- لم تجد شيئاً؟
‫- انظر بنفسك
‫- لا بصمات، لا أثر
‫- يا إلهي!
‫أنا مستعد لتقبل بائعات الهوى
‫وبعض المخدرات الآن
‫لكن ما دمنا لسنا في التسعينيات
‫فسأكتفي بالكافيين
‫- أتريد أي شيء؟
‫- لا، شكراً
‫هذه المستشفى مغلقة منذ أعوام
‫أصدر (ساكسون) تصريح هدم
‫لكنه لا يزال قائماً
‫إنه المكان الأمثل لشق جماجم الضحايا
‫(ديكستر)، (كوين) يبحث عنك
‫- والسبب...؟
‫- أجل
‫- بشأن العينة في غرفة الاستجواب
‫- حسن
‫(ديكس)، تفضل بالدخول
‫مرحباً، (ديكستر)
‫- جاء لتبرئة اسمه في قضية (كاسي)
‫- فهمت
‫لا علم لي بأنني مشتبه فيه
‫قصدنا شقتك وكانت خالية تماماً
‫يمكنك تفهم شكوكنا
‫لم أستطع البقاء في منزلي القديم
‫فقد أمضيت فيه وقتاً طويلًا مع (كاسي)
‫حيثما نظرت، ذكرني شيء بها
‫يمكنك تفهم ذلك
‫عرفت (كاسي)، كانت امرأة رائعة
‫نعم، كانت كذلك
‫لفترة...
‫كنت أفكر في مغادرة (ميامي)
‫لكن عملي هنا...
‫وأصدقائي...
‫وعائلتي...
‫وحين علمت بوجود بلاغ ضدي
‫لم أصدق ذلك
‫- ظننت أننا حللنا هذه المسألة سلفاً
‫- نقدر مجيئك
‫- كما قلت، أريد تبرئة اسمي وحسب
‫- جيد
‫سيساعدنا هذا لاحقاً
‫- ما هذه؟
‫- عينة حمض نووي
‫- أهذا ضروري فعلاً؟
‫- قلت إنك تريد التعاون
‫افتح فمك
‫شكراً
‫انتهينا للوقت الراهن
‫اسمع...
‫- إن نويت الانتقال مرة أخرى
‫- سأحرص على إبلاغك
‫حسن
‫كان (ساكسون) هنا قبل قليل
‫يحاول تبرئة اسمه في مقتل (كاسي)
‫كانت لديه إجابة لكل سؤال
‫سأله إياه (كوين)
‫إنه جريء، أقر له بذلك
‫هل وجد (ماسوكا) أي شيء
‫يربطه بمسرح جريمة (فوغل)؟
‫- لم يجد شيئاً، لكن...
‫- ماذا؟
‫وافق (ساكسون) على إجراء فحص شكلي
‫وما الفائدة؟
‫لن يربطه ذلك بمقتل (كاسي)
‫لكنه سيؤكد لنا نسبه إلى أمه
‫أجل، فجأة لن يعود (أوليفر ساكسون) بل
‫(دانييل فوغل)، ابن (فوغل) المعتل نفسياً
‫- الذي توفي في حريق المصحة النفسية
‫- دعه يحاول تفسير ذلك وسألقنه درساً
‫دعني أسألك سؤالًا
‫لم تساعدنا في القبض على (ساكسون)؟
‫- ألا تريده لنفسك؟
‫- لا أريد إلا أن ينال جزاءه
‫هذه سابقة منك
‫- سأذهب للبدء بتحليل هذه
‫- وسأذهب أنا لإيجاد بعض الأقلام
‫مرحباً
‫أقراص النعناع في الدرج السفلي
‫يستغرق طلب المؤونة أسبوعاً لإتمامه
‫- أجل
‫- أتمانع؟
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫ما هذا يا ترى؟
‫احتفظت به تحسباً في حال
‫أردت الزواج من زميلة أخرى
‫أكنت تحتفظ به طوال تلك المدة؟
‫أبعدي كباسة الورق عن (سودركويست)
‫فهو مهووس بالسرقة
‫أهذا المستشفى القديم مصح
‫(ساكسون) الخاص؟
‫غرفة (ساكسون) الخاصة بالقتل
‫- توفي (زاك) هنا
‫- ومن يعلم كم شخصاً غيره؟
‫- لا يبدو أن (ساكسون) يقيم هنا
‫- لكنه سيعود
‫يبدو أن هذا المكان مميز بالنسبة له
‫يمكنك مراقبة المبنى وانتظاره
‫لا وقت لدي للانتظار
‫لا وقت لدي و(هانا) للانتظار
‫- أريده ميتاً
‫- بيدك
‫- بيد أياً كان ما دام سيموت
‫- هذا ليس من شيم (ديكستر) القديم
‫لعلي لست (ديكستر) القديم
‫كل ما حفظه (ساكسون) من معلومات عني
‫من حاسوب (فوغل) موجود هنا
‫سجل كل جرائم قتله
‫كلها هنا
‫لكنك لا تزال تجهل مكانه
‫لعل هذا ما أحتاج إليه بالضبط
‫بوسعي استدراجه إلي
‫مرحباً، هل ستنهين عملك قريباً؟
‫نعم، قريباً، إنما أريد مواكبة بعض الأمور
‫هل ستقصدين مأتم الدكتورة (فوغل) غداً؟
‫أدرك أنها أعانتك على تجاوز الكثير
‫- نعم، سأحضر
‫- إن احتجت إلى توصيلة أخبريني
‫مررت بمكتب (إلواي)
‫وقال إنك عدت للعمل مع الشرطة
‫نعم
‫إنه أول يوم لعودتي، وأنا مشغولة جداً
‫بم أخدمك يا نائب المارشال؟
‫كنت آمل أن توضحي لي أمراً
‫أنا أتبع دليلاً
‫- هات ما عندك
‫- يبدو أن امرأة شقراء
‫تطابق وصف (هانا مكاي) دخلت الطوارىء
‫بصحبة صبي اسمه (هاريسون مورغان)
‫وقالت إنها أمه، الغريب في الأمر
‫أنها دونت اسمك وعنوانك
‫يقيم ابن أخي معي منذ أن عرض
‫(ديكستر) شقته للبيع
‫- جرح ذقنه وأسعفته إلى هناك
‫- أنت من أخذه إلى غرفة الطوارىء؟
‫أخبرت موظفة الاستقبال بأنني عمته
‫لكن ربما لم تسمعني
‫مع ذلك، نظرت إلى صورة (هانا مكاي)
‫وأقسمت إنها من أحضره
‫عليها إذاً فحص نظرها، لأني لم أكن
‫شقراء منذ السنة الجامعية الأولى الفظيعة
‫حسن...
‫تعرفين الحال، علي تفقد جميع الأدلة
‫حتى المستبعد منها، صحيح؟
‫بالطبع
‫حسن، أهلاً بعودتك أيتها المحققة
‫سأكون على اتصال بك
‫سأكون هنا
‫عدد الحاضرين قليل، أظن أنه لم يكن
‫لديها الكثير من الأقارب والأصدقاء
‫أجل، الابن الذي ذبحها فقط
‫- أتعتقد أن (ساكسون) يراقب؟
‫- لو كنت مكانه لراقبت
‫شكراً جميعاً على حضوركم
‫أدرك أن معظمكم لم يعرف (إيفلين)
‫حق المعرفة، لكن...
‫- كانت جنازة جميلة
‫- أجل
‫- من المهم أن نذكر موتانا
‫والآن، من يريد شراباً؟
‫رباه، سأعود بعد قليل
‫تدرك أنهم سيشتاقون إليك، صحيح؟
‫أدرك ذلك
‫ربما عليك الدخول
‫والتظاهر بأنك ستشتاق إليهم أيضاً
‫فهذا آخر يوم لك كما تعلم
‫- لم يعد تظاهراً
‫- نكسب فرداً من آل (مورغان) ونفقد آخر
‫لفخر (هاري) بكما أنتما الاثنين
‫شكراً، سيدي
‫أريدكما أن تعلما بأنكما
‫كنتما في منزلة العائلة بالنسبة لي
‫(ديكستر)، إن احتجت إلى شيء ما
‫أو قررت العودة...
‫- فسيكون هذا منزلك دائماً
‫- أقدر ذلك
‫- سأقدم لكما المزيد من الشراب
‫- علي المغادرة
‫هراء
‫لا تزال تعمل عندي خلال الساعات الست
‫المقبلة لن تبرح مكانك، وهذا أمر
‫- تعالا
‫- حسن يا آنسة، ماذا تشربين؟
‫- سآخذ مشروباً غازياً للحمية
‫- وجعة لي، شكراً
‫ذلك...
‫- ذلك شراب خفيف
‫- حقا؟ هل ستطرح ذلك الموضوع؟
‫إن صغت الأمر بهذه الطريقة، فلا
‫حسنًا، تدخلت في شؤوني لتدخيني
‫الحشيشة
‫لكن لا أدري إن لاحظت، لكننا في حانة
‫أعتذر عن تأنيبي لك على الحشيشة
‫تدركين أنني لا أزال جديد العهد بالأبوة
‫نعم، أدرك ذلك، لا بأس
‫الجميع متحمسون لعودة شقيقتك
‫إلى الشرطة
‫نعم، قالت إنكما قد تسترجعان علاقتكما
‫ألا تمانع ذلك؟
‫(ديب) معجبة بك، وبعد رحيلي
‫لا أريدها أن تكون وحيدة
‫أريدها أن تكون بصحبة شخص يسعدها
‫ذلك كل ما وددت فعله
‫لا أمانع ذلك
‫يجب أن أرد على هذه المكالمة
‫- مرحباً، (سيل)، كيف الحال؟
‫- (ديكس)
‫يسرني أنني وجدتك، أدرك أن
‫الأمر متأخر
‫ولكن ثمة شخصاً يريد رؤية شقتك
‫يريد أن يقابل البائع
‫وهو مستعد لتقديم عرض، والدفع نقداً
‫- أمهليني نصف ساعة
‫- ممتاز
‫أتذكر أول قضية حققنا فيها؟
‫- زوج، وزوجة، والكثير من الدماء
‫- لم أكن قد شهدت مثيلًا لذلك
‫الخيوط، والنظرة التي علت وجهك
‫كانت السعادة تغمرك
‫شكراً... على ما أظن
‫لست متأكداً كيف سيكون حال
‫هذا المكان من دونك
‫أنت صديق صالح يا (آينجل)
‫يسعدني قولك
‫لذا ستغفر لي هذا
‫حسن، جميعاً
‫جميعكم، تعالوا، اقتربوا، اقتربوا
‫أدرك أن هذه مناسبة جليلة
‫لكن بما أن أحدهم منعني
‫من إقامة حفلة له...
‫فلتكن هذه حفلته
‫قد يكون (ديكستر مورغان) راحلًا
‫عن عائلة شرطة (ميامي)
‫لكن مكانه سيكون في قلوبنا دائماً
‫نخب (ديكستر)
‫نتمنى لك ولـ(هاريسون) التوفيق
‫في حياتكما المقبلة
‫- نخب (ديكستر)
‫أشكركم
‫أنا...
‫أنا أيضاً سأشتاق إليكم
‫(ديكستر)
‫- هذا (أوليفر ساكسون)
‫- "مجدداً"
‫رد بحماسة على إدراج العقار
‫ويأمل أن يلقي نظرة سريعة على المكان
‫- تشرفت بلقائك
‫- وأنا كذلك
‫اعذرني فالمكان تعمه الفوضى
‫لا بأس، يقولون إن تغيير السكن
‫أحد مسببات الإجهاد العظمى
‫مثل الطلاق تقريباً... والموت
‫هلا تبعتني
‫إنها شقة بغرفة نوم واحدة
‫وحمام واحد، ولكنها متصلة بـ
‫في الواقع، أتمانعين أن يريني (ديكستر)
‫المكان؟ أود سماع الوصف من المالك مباشرة
‫بعيداً عن أسلوب التسويق
‫بالطبع
‫يجب أن أرد على بضع مكالمات
‫سأكون في الخارج
‫لطالما أعجبني هذا المكان
‫لديك إطلالة البحر عينها
‫التي كانت لدى (كاسي)
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫عندي عرض، فكرت في أن الطريقة الأكثر
‫أماناً لتقديمه هي بإحضار حكم
‫أنا مصغ
‫- نبتعد
‫- نبتعد؟
‫كلانا...
‫عن بعضنا
‫كل يذهب في سبيله
‫ويحيا حياته المنفصلة
‫أنسى أمرك وتنسى أمري
‫بذلت قصارى جهدك لقتل أمك
‫أمامي، وتتوقع مني أن أنسى؟
‫لربما كان ذلك مبالغاً فيه
‫ولكنني كنت أحاول إثبات رأيي ليس إلا
‫فاتني ذلك
‫كان اختباراً لأرى إن كانت ستختارني أخيراً
‫إن سنحت لها الفرصة
‫كلانا يعرف كيف انتهى الأمر
‫- نعم، لذا كان من الطبيعي أن تذبحها
‫- تعرف كيف هو الأمر
‫القتل... قد يكون... مريحاً للأعصاب
‫وقد كان كذلك
‫لذلك أمنحك خياراً
‫أكمل حياتك أو اسع للثأر مني
‫لكن إن أسأت الاختيار مثل أمي
‫فستخسر
‫تبدو واثقاً جداً بنفسك
‫لديك ما تفقده أكثر مني
‫أسست الحياة الساترة المثلى
‫ابن صغير ظريف
‫وشقيقتك
‫بل وابنا زوجة أيضاً
‫والآن لك حبيبة، اسمها
‫(هانا)، صحيح؟
‫ليسوا ستاراً، بل حقيقة في نظري
‫شيء يعجز (ساكسون) عن فهمه
‫جميعهم محبوبون
‫وجميعهم تسهل إزالتهم من حياتك
‫أعني سبق أن قتلت لك زوجة
‫لا بد أنها قصة شيقة
‫لكنها ستضعك في موقف حرج
‫إن بدأ الجميع بالاختفاء من حياتك
‫القرار قرارك
‫نعم، أعتقد أن بوسعي تقبل ذلك
‫سأبلغ السيدة (برادو) بتقديمي عرضاً
‫يريد مني أن أبتعد دون أن يعي
‫بأنه ذكرني بسبب عجزي عن ذلك
‫إذاً...
‫- ما الأمر الطارىء؟
‫- عندي معلومة عن (هانا مكاي)
‫لكنني سأحتاج مساعدتك في استدراجها
‫حسبتك لا تريد مساعدتي
‫كنا نتقصى الفرد الخطأ من آل (مورغان)
‫أظن أن موظفتك السابقة تخبئها في منزلها
‫(ديب) لا تحب (هانا مكاي)
‫نعم، لكنك قلت إنها ستفعل أي شيء
‫لأخيها ومساعدة (مكاي) تعني مساعدته
‫أريدك أن تحادثها وتلقي نظرة وحسب
‫اسمع، لم أفترق و(ديب) بالحسنى
‫إن كنت لا تزال مهتماً بالمكافأة، فأقترح
‫أن تجد وسيلة لإصلاح علاقتك بها
‫مرحباً
‫أحاول جعل أيامنا الأخيرة
‫في (ميامي) مميزة
‫آمل أنك تحبين ورق العنب
‫أحاول إشغال نفسي وحسب
‫يجدر بك الظهور في أحد برامج الطهو
‫أعني برامج المسابقات
‫- ستفوزين
‫- سأحرص على ذلك
‫- (إنه (إلواي)
‫- سأكون في غرفة النوم
‫ما الأمر يا (إلواي)؟
‫ترك رجال الأمن بعض أغراضك الخاصة
‫في المكتب... بضع صور وقبعة
‫لم تكن مضطراً لإحضارها إلى هنا
‫كان بوسعي أن آتي لأخذها
‫في الواقع، أردت محادثتك
‫- أتسمحين؟
‫- في الواقع، ليس الوقت ملائماً الآن
‫سيستغرق ذلك دقيقة وحسب
‫- أردت الاعتذار عن سلوكي عند رحيلك
‫- لا عليك
‫لا، لا، كنت نذلاً
‫تركت اعتدادي بنفسي يسيطر علي
‫وحتماً لا أريد ترك الأمور على حالها هذا
‫- أريد أن نكون صديقين
‫- عظيم، نحن على وفاق إذاً
‫ومن يدري؟ ربما يمكننا تبادل المصالح
‫بين الفينة والأخرى بعد أن عدت إلى الشرطة
‫أجل، سنظل على تواصل
‫أتنتظرين زيارة أحدهم؟
‫بالطبع، وعلي أن أستعد، لذا...
‫أظن أن قسم الشرطة يدفع أجراً
‫أكثر مما أذكر
‫اسمع، (إلواي)، أقدر اعتذارك كثيراً
‫لكنني مشغولة جداً
‫- لذا،هلا غادرت منزلي
‫- أجل
‫- لقد رحل، لكنه كشف أمرك
‫- تباً
‫أي أن نائب المارشال سيأتي قريباً
‫يجب أن ترحلوا بسرعة
‫مرحباً؟
‫(ديكس)، لدينا مشكلة
‫كان (إلواي) هنا قبل قليل
‫- (إلواي)؟
‫- ادعى أنه أتى لمحادثة (ديب)
‫لكنها متأكدة من أنه جاء للبحث عني
‫تعتقد أنه يعلم بوجودي هنا
‫- لا تبرحي مكانك
‫- حسناً
‫حاولت حجز رحلة أبكر
‫لكن كلها محجوزة بسبب العاصفة
‫سأغادر هذا المكان حالاً
‫ستمكث في فندق قريب من المطار
‫إلى حين موعد رحلتكم
‫- جاء (ساكسون) إلى شقتي
‫- ماذا؟ لم لم تتصل بي؟
‫حدث الأمر بسرعة شديدة
‫قال إنه يود عرض هدنة علي
‫- هدنة؟
‫- كان تهديداً مبطناً في الحقيقة
‫هددني بك وبـ(هاريسون) و(آستور)
‫و(كودي) وبك
‫يمكنني تحمل كل ما قد يفاجئني به
‫- يجب أن ترافق (هانا)
‫- نعم، أودعت مالي في حساب خارجي
‫يمكننا السحب منه فوراً
‫ستمنع العاصفة المقبلة جميع
‫الرحلات من الإقلاع
‫- لن يلحق (ساكسون) بنا
‫- وماذا لو فعل؟
‫أتفهم ذلك، أعي أن هذا أمر تشعر بأن
‫عليك فعله وأن هذه طبيعتك، ولكن
‫لم أختر طبيعتي، يجب أن أفعل هذا
‫أولًا، ما من طريقة أخرى
‫سآتي
‫أظن أن هذه لحظة الوداع
‫في الوقت الراهن
‫لا أحتمل عدم رؤية أخي وابنه
‫وصرت الآن ثالثتهما
‫لم أتوقع حدوث ذلك
‫إن كان لقولي قيمة، فإنني أظن بأن (ديكستر)
‫يقترف خطأ فادحاً بالثأر من (ساكسون)
‫أرى أن عليه أن يكون برفقتك الآن
‫هل عهدته يبتعد عن شيء بدأ به؟
‫هذا حال الحياة مع (ديكستر)
‫هذه هي طبيعته
‫كأن ثمة شخصاً آخر في العلاقة
‫لا بد أنني أحب هذا الرجل بشدة
‫وأنا أيضاً
‫حتى حين لا أود ذلك
‫اعتني به
‫سأفعل
‫يريد (ساكسون) أن يجعل
‫من (ميامي) موطناً له
‫لكنه يجهل شدة الحرارة
‫التي قد يبلغها فصل الصيف هنا
‫"من الضروري أن تطلعوا على هذا المقطع
‫المصور، مواطن مهتم"
‫وحين يرى الجميع التسجيل المصور عنه
‫في دور جراح الأدمغة
‫- ستكون الحرارة لا تطاق
‫- تعلم أنه لن يتخلى عن ذلك بسهولة
‫تماماً
‫إنني أستدرجه إلي
‫إذاً لا أحسبك تقبل عرضه
‫- أتصدق أنه مستعد لفك الاشتباك؟
‫- يبدو أنك لست مستعداً لذلك
‫جاء إلى منزلي وهدد عائلتي
‫أصبح كلامك يشبه كلام (ديكستر) القديم
‫- لا، هذا قتل من نوع آخر
‫- الموت واحد يا (ديكس)
‫لم يكن لهوية الممدد على طاولتي أهمية
‫ما دام هنالك شخص ما، أما الآن
‫فالمسألة شخصية
‫وهي شخصية منذ زمن طويل
‫وتلك الحاجة التي كنت تشعر بها؟
‫لا تزال موجودة... في مكان ما
‫لكن منذ أن دخلت (هانا)
‫إلى حياتي، تضاءلت
‫هي ما أحتاج إليه
‫ماذا سيحدث حين تبلغون (الأرجنتين)؟
‫لا أدري
‫ولكني أتلهف لمعرفة ذلك
‫عذراً، قال أبي إنكما تنتظران
‫تحليل الحمض النووي هذا
‫- اشكري والدك بالنيابة عنا
‫- من الغريب أن يكون (ماسوكا) والدك
‫غريب لروعته
‫لن تصدقي هذا
‫(ساكسون) قريب (فوغل)، إنه ابنها
‫لابد أنك تمازحني!
‫حسبت أن كل أفراد عائلتها أموات
‫أتعتقدين أن هذا اللعين
‫قد قتل أمه بالإضافة إلى (كاسي)؟
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- أتضور جوعاً
‫وردت نتيجة تحليل الحمض النووي
‫لـ(ساكسون)، لذا أصدروا مذكرة لاعتقاله
‫تعلم شرطة (ميامي) بأن (ساكسون)
‫ابن (فوغل)
‫كما يجهل (إلواي) و(كليتن) مكان (هانا)
‫هذه ليلتك الأخيرة في (ميامي)
‫وسنتناول العشاء معاً
‫رغم أنك وضبت أدوات مطبخك سلفاً
‫أتود مساعدتي في إيجاد...
‫- صحن وبعض المقالي؟
‫- لست جائعاً فعلاً
‫(ديكستر)، في المرة المقبلة التي سنفعل
‫فيها هذا سنأكل (التاكو) ونشرب (التكيلا)
‫أو أياً كان ما يأكلونه في (الأرجنتين)
‫ستكون شرائح لحم على الأرجح
‫فهي (الأرجنتين) وليست (المكسيك)
‫- (ديب)، يجب ألا تكوني هنا
‫- هراء، أتذكر أين وضعت المقالي؟
‫أصغي إلي، لا يجوز أن تكوني هنا
‫لماذا؟
‫- ما الذي يجري هنا؟
‫- أنتظر زائراً
‫(ساكسون)
‫دعيني أتكفل بأمره
‫وأقصد أن ترحلي
‫- فبعد كل ما قاسيته، لا أريد أن...
‫- أصغ إلي
‫لا شيء...
‫وأقصد لا شيء سيحول بيني
‫وبين قضاء ليلة أخيرة مع أخي
‫والآن، هل ستساعدني على إيجاد
‫المقلاة اللعينة أم ماذا؟
‫- لقد نظف هذا المكان تماماً
‫- تقريباً، انظر إلى هذا
‫آخر موقع زاره أحدهم من هذا الحاسوب
‫كان (أيرو سدأمريكا)
‫هل من تفاصيل معينة؟
‫هل حجزت رحلة؟
‫إن كانت قد فعلت، فهي ليست هنا
‫لكن سأخبرك بما يمكنني فعله، يمكنني
‫ولوج قوائم رحلات الأيام القليلة المقبلة
‫ثم مقارنة تلك الأسماء بصور جوازات السفر
‫ليس عملًا قانونياً تماماً
‫- حسن، أتنهاني عن فعل ذلك؟
‫- لا أقول شيئاً
‫لكن أثناء قيامك بما ستقوم به
‫سأتعقب ابني (مورغان)
‫وأرى إن كانا سيقودانني إليها
‫اعتبر الأمر منجزاً
‫كيف هو حال (آستور) و(كودي) مع الانتقال؟
‫إنهما أفضل حالًا الآن بعد أن أخبرتهما
‫أن بوسعهما زيارتنا في عيد الميلاد
‫وأن بوسع (آستور) امتلاك سيارتي
‫أيمكنك إيصالها إليها؟
‫سألت عنك
‫نعم، حالما تنقشع العاصفة
‫يقولون إنها قد تتحول إلى إعصار
‫إنها من الأمور التي لن أفتقدها
‫في (فلوريدا)
‫رباه، كم هذا مربك
‫فبعد غد، لن تكون هنا
‫كيف يكون ذلك؟
‫كلانا نبدأ من جديد
‫أهذا ممكن؟
‫نعم، أعتقد ذلك
‫ألا تعتقدين؟
‫إنما في كل إخفاقة...
‫في كل مرة كنت فيها في حال مزرية
‫كنت حاضراً من أجلي
‫حتى عندما كنت الملام على إخفاقي
‫لم تتخل عني، لذا...
‫إن عجزت عن إنجاح هذا الأمر...
‫استعادة مهنة كشرطية
‫من سيعينني إن أخفقت في ذلك؟
‫لم تعودي ذلك الشخص
‫أنت أقوى من ذلك
‫- أنت أقوى مما سأكون عليه يوماً
‫- لست كذلك
‫(ديب)، وضع لي أبي و(فوغل) القانون
‫لأعرف الصواب فأفعله
‫لكنك دائماً...
‫تعرفين الصواب وحسب
‫إنها البوصلة التي لطالما
‫تمنيت لو أنني حظيت بها
‫وما دمت تتبعين تلك البوصلة
‫لن تحتاجي إلي
‫ستكونين على ما يرام
‫ربما
‫لكن لا تظن أبداً أن القانون
‫هو ما جعلك شقيقاً صالحاً
‫في داخلك إنسان
‫ولطالما كان موجوداً
‫وإن عجزت عن رؤيته
‫"تطلب شرطة (ميامي) مساعدة العامة لتحديد
‫مكان رجل محلي يدعى (أوليفر ساكسون)"
‫"على علاقة بسلسلة تسجيلات مروعة
‫حصلت عليها قناة الثامنة الإخبارية مؤخراً"
‫"(ميامي)..."
‫هل ساعدتهم مؤخراً في الحصول
‫على تلك التسجيلات؟
‫أردت أن أجعله رجلاً مطلوباً
‫وألوي ذراعه
‫إن أراد أن يوجه إلي ضربة أخيرة لي
‫فعليه أن يفعل ذلك الليلة
‫لذا أريدك أن تخرجي من هنا يا (ديب)
‫أرجوك
‫"إحضاره إلى المركز للاستجواب
‫لا يزال أولوية قسم الشرطة"
‫"تطلب شرطة (ميامي) مساعدة العامة
‫لتحديد موقع مشتبه فيه"
‫"يدعى (أوليفر ساكسون)
‫على علاقة بسلسلة تسجيلات مروعة"
‫"التسجيلات التي استلمناها من مصدر مجهول
‫تفصل طبيعة الجرائم الفظيعة التي يزعم..."
‫(ديكستر) اللعين
‫لا تتحرك أيها الوغد
‫سأتكفل بالأمر من هنا
‫شكراً، (ديب)
‫أهلًا بك في دارك
‫أعتقد أن هذا يعني أنك
‫قررت رفض الهدنة
‫نعم، أخشى ذلك
‫وتلك غلطتك
‫كان يجب أن تبتعد وتغادر
‫(ميامي) عندما سنحت لك الفرصة
‫يعجبني هذا المكان
‫(ميامي) مدينة رائعة
‫يعجبني الطعام الكوبي
‫طقسها جميل
‫ومعدل حل الجرائم فيها يبلغ 20٪
‫أجل
‫أتفهّم ذلك
‫أنا أيضاً لم أكن مستعداً لمغادرتها في مرحلة
‫ما، لم أرد التخلي عن شيء
‫يبدو أن ثمة ما تغير
‫صحيح
‫حبيبتك؟
‫نعم، ذلك جزء منه
‫لم أفلح في العلاقات يوماً
‫أطولها دامت بضعة أسابيع
‫وكانت موثوقة بسلسلة إلى المدفأة
‫لذا لا أظن أن ذلك يحتسب
‫لا، ليس فعلًا
‫أظنني أكن غضباً هائلاً للنساء
‫- والفضل يعود لأمي
‫- لا، وحدك الملام على ذلك
‫أتمنى لك التوفيق
‫آمل ألا تطعنها في قلبها أثناء نومها
‫لا يا (أوليفر)
‫فأنا معجب بها
‫أحبها
‫أفكر فيها طوال الوقت
‫بل إنني أفكر فيها الآن
‫وكيف أفضل أن أكون بصحبتها
‫على أن أكون معك هنا
‫ماذا؟
‫هذه لحظتي المفضلة عادة، القتل
‫اللحظة التي تسبق القتل
‫والقتل عينه، واللحظة التي تعقبه
‫لكنني الآن لا أريد أن أكون هنا
‫أشعر بمقاومة أقوى بكثير
‫لا أحتاج لقتلك
‫لا تقتلني إذاً
‫ابتعد
‫سأفعل
‫- أظنني سأحيا لأشهد يوماً آخر
‫- لا، ستموت مع ذلك
‫إنما سيكون ذلك على المقعد الكهربائي
‫مرحباً، (ديب)، تغيرت الخطط
‫- (ديكس)
‫- (ساكسون) في الداخل
‫- اعتقليه، سلميه للشرطة
‫- أعتقله؟ ألا يزال حياً؟
‫قولي إنك كنت تتفحصين المباني
‫التي كان يفتشها، وإنك أخضعته
‫ستكونين بطلة شرطة (ميامي)
‫أظنني سأكون كذلك
‫- ماذا بشأن سكاكينك؟
‫- لدي رحلة لا أريد تفويتها
‫ألا تريد أن أرسلها إليك؟
‫اتركيها لتكون دليلًا
‫قولي إنك وجدتها في الخزانة
‫- سيعتقد الناس أنها ملك (ساكسون)
‫- دعيهم يعتقدوا ذلك
‫انسبي إليه فضلًا أكثر مما يستحق
‫لكن حالما أستقر، سأجد وسيلة للاتصال بك
‫- (ديكستر)...
‫- سأترك سيارتي في المطار
‫- و(آستور)...
‫ماذا؟
‫يمكنك أن تعانقني على الأقل
‫هذا وداع مؤقت وليس أبدياً
‫أدرك ذلك أيها الغبي
‫اذهب والحق بطائرتك
‫سأفعل
‫أواثق بهذا يا (ديكستر)؟
‫نعم
‫لم أحسب يوماً أن هذه اللحظة ستحين
‫لم تعد بحاجتي بعد الآن
‫أنا (ديبرا مورغان) وأطلب إرسال مساندة
‫إلى مستشفى (راندل) النفسي في (آلاباتا)
‫ما الذي يجري هنا؟
‫ساعدني، أرجوك
‫اختطفني الرجل الذي كان هنا
‫قبل قليل، هل رأيته؟
‫- لم أر أحداً
‫- أخرجني من هنا، أرجوك، قبل أن يعود
‫ظننت أنني سأموت
‫حمداً للرب أنك هنا
‫لا تتحرك
‫أنا المحققة (ديبرا مورغان)
‫أصبت بطلق ناري
‫أرجوكم، أرسلوا المساعدة
‫اعتدت أن أحيا حياتي في الليل
‫في ظل غريزتي السوداوية
‫عشت في الظلال طويلًا
‫حتى غدا الظلام عالمي
‫لكن مع الوقت، أنار من حولي حياتي
‫لم أر شيئاً في البداية
‫فالنور كان ساطعاً للغاية
‫لكن مع مرور الزمن
‫تأقلمت عيناي وتمكنت من الرؤية
‫والآن، سأركز على مستقبلي
‫أراه باهراً
‫أكثر من أي وقت مضى